YEAR 1998
AÑO 1998
DEBT ACKNOWLEDGMENT FORM SUM: 70 MILLION WON
FORMULARIO DE RECONOCIMIENTO DE DEUDA SUMA: 70 MILLONES DE WON
SEO SOOK-MI, NA SEOK-JIN NOVEMBER 5TH, 1996
SEO SOOK-MI, NA SEOK-JIN NOVEMBER 5TH, 1996
What are you waiting for? Let's go.
¿Que estas esperando? Vamos.
But Dad!
¡Pero papá!
We'll come back for Ho-doo.
Volveremos por Ho-doo.
When?
¿Cuando?
Mr. Na!
señor. ¡No!
Are you setting us up for a fall? Come out!
¿Nos estás preparando para una caída? ¡Salga!
Moon-young.
Luna-joven.
- Let's go. - Ho-doo.
- Vamos. -Ho-doo.
Moon-young!
¡Joven luna!
There you are. I've been looking for you.
Ahí tienes. Te estuve buscando.
Do you remember me?
¿Me recuerdas?
I'm your dad's friend.
Soy amigo de tu papá.
NA MOON-YOUNG
NA MOON-JOVEN
Well,
Bien,
I'm supposed to meet your dad today.
Se supone que debo conocer a tu papá hoy.
Do you know where he is?
¿Sabes donde está el?
Jae-pil.
Jae-pil.
Friends are indeed the best.
Los amigos son de hecho los mejores.
You should've told me about your situation.
Deberías haberme contado tu situación.
- Here, drink up. - Thanks.
- Toma, bebe. - Gracias.
You silly.
Usted tonto.
Just down it.
Sólo bájalo.
I'll pour you some more.
Te serviré un poco más.
Moon-young.
Luna-joven.
I have to die...
tengo que morir...
for you to live.
para que vivas.
YEAR 2023
AÑO 2023
I like your lipstick.
Me gusta tu lápiz labial.
- You do? - Yes, it goes well with your outfit.
- ¿Tú haces? - Sí, va bien con tu outfit.
"Look upside down and between your legs."
"Mira al revés y entre las piernas".
"Then you can see me."
"Entonces podrás verme."
I'm not sure about this.
No estoy seguro de esto.
I don't think a mother should look so pretty.
No creo que una madre deba verse tan bonita.
It's been two years since I've had fun.
Han pasado dos años desde que me divertí.
I can't wear sweatpants.
No puedo usar pantalones deportivos.
You're going out to have fun?
¿Vas a salir a divertirte?
I thought you were wining and dining Prosecutor Joo Sin-hwa.
Pensé que estaba cenando y cenando con el fiscal Joo Sin-hwa.
Hey, Cha Sung-jae.
Hola, Cha Sung Jae.
Right.
Bien.
Cheer up the old man, okay?
Anímate el viejo, ¿vale?
She just moved to Haejeon City and must be lonely.
Se acaba de mudar a la ciudad de Haejeon y debe sentirse sola.
And find out what's going on at the Prosecutors' Office.
Y entérate de lo que está pasando en la Fiscalía.
Now that I think about it,
Ahora que lo pienso,
the future of our law firm depends on you.
El futuro de nuestra firma de abogados depende de usted.
You're impossible.
Eres imposible.
If you want to stay home, that's fine with me.
Si quieres quedarte en casa, por mí está bien.
We already have Bom, which is "spring."
Ya tenemos Bom, que es "primavera".
Let's go for all four seasons.
Vamos por las cuatro estaciones.
That's a terrible idea!
¡Es una idea terrible!
- You're ridiculous. - Come on.
- Eres ridículo. - Vamos.
There's still time before you go.
Todavía hay tiempo antes de que te vayas.
MORINO HIDE AND SEEK
MORINO AL ESCONDITE
Bom, I'll see you later!
¡Bom, te veré más tarde!
Mom!
¡Mamá!
Bom.
Bien.
I made you fried rice for dinner.
Te preparé arroz frito para cenar.
Dad didn't make it?
¿Papá no lo logró?
My fried rice is good too.
Mi arroz frito también es bueno.
I'll make sure Bom eats.
Me aseguraré de que Bom coma.
Don't drink too much, Ms. Na.
No beba demasiado, señora Na.
I can't even if I want to, Mr. Cha.
No puedo aunque quiera, Sr. Cha.
I'll be back soon.
Volveré pronto.
Okay. See you!
Bueno. ¡Nos vemos!
"See you!"
"¡Nos vemos!"
Hey, Na Moon-young!
¡Hola, Na Moon-young!
You've still got it.
Aún lo tienes.
I've missed drinking.
Extrañé beber.
Let me pour you one.
Déjame servirte uno.
Let's do this.
Hagámoslo.
- Come on. - Bring it on.
- Vamos. - Dale.
It's nice to have alcohol in my system.
Es bueno tener alcohol en mi sistema.
I see you've been holding back a lot.
Veo que te has estado conteniendo mucho.
My poor old man.
Mi pobre viejo.
We should be celebrating...
Deberíamos estar celebrando...
the start of your new post in a better place than this.
el comienzo de tu nueva publicación en un lugar mejor que este.
What did you say?
¿Qué dijiste?
Stop calling me an old man.
Deja de llamarme viejo.
Sung-jae made me promise
Sung-jae me hizo prometer
to wine and dine you.
para tomarte vino y cenar.
You two were just made for each other.
Ustedes dos estaban hechos el uno para el otro.
I got divorced and demoted.
Me divorcié y me degradaron.
Stop rubbing it in my face.
Deja de restregármelo en la cara.
You're so annoying.
Eres muy molesto.
Why is a law firm figurehead trying to work an angle on me?
¿Por qué la figura decorativa de un bufete de abogados está tratando de engatusarme?
Because it's the only way I can save face.
Porque es la única forma en que puedo salvar las apariencias.
I quit my job as a prosecutor
Dejé mi trabajo como fiscal
and moved down here to be a good mom.
y me mudé aquí para ser una buena madre.
But Bom is still attached to her dad,
Pero Bom todavía está apegada a su padre.
and I still can't cook even though I study hard.
y todavía no puedo cocinar a pesar de que estudio mucho.
You can't learn how to cook by studying.
No se puede aprender a cocinar estudiando.
Whatever.
Lo que sea.
Give it up already.
Déjalo ya.
The one who's good at cooking should do it.
El que sabe cocinar debería hacerlo.
Maybe you're right.
Quizás tengas razón.
Hey, two o'clock.
Oye, a las dos.
Don't be so obvious.
No seas tan obvio.
Those bastards are having an affair.
Esos bastardos están teniendo una aventura.
How can you tell?
¿Cómo puedes saberlo?
Do you see the security camera?
¿Ves la cámara de seguridad?
They're sitting in a dark corner, which happens to be a blind spot.
Están sentados en un rincón oscuro, que resulta ser un punto ciego.
That's reasonable grounds for suspicion.
Esos son motivos razonables para sospechar.
Look at their suitcases.
Mira sus maletas.
Their families must think they're on a work trip.
Sus familias deben pensar que están en un viaje de trabajo.
Excuse me, Ms. Joo.
Disculpe, Sra. Joo.
Please calm down and have a drink.
Por favor, cálmate y tómate una copa.
And stop accusing innocent people at a bar.
Y dejad de acusar a inocentes en un bar.
I'm telling you I'm right.
Te digo que tengo razón.
I've been through it, remember?
Ya pasé por eso, ¿recuerdas?
Look at his face.
Mira su cara.
He looks like Yoo Jung...
Se parece a Yoo Jung...
Damn it, I mean...
Maldita sea, quiero decir...
He looks like Mr. Yoo, my ex-husband.
Se parece al Sr. Yoo, mi exmarido.
In any case,
En todo caso,
I'm now officially and legally single,
Ahora estoy oficial y legalmente soltero.
so you need to set me up.
entonces necesitas configurarme.
He has to be way better than my stupid ex.
Tiene que ser mucho mejor que mi estúpido ex.
Maybe I will.
Quizás lo haga.
This is a surprise.
Esto es una sorpresa.
Who knew you'd get drunk first?
¿Quién sabía que te emborracharías primero?
Who said I was drunk?
¿Quién dijo que estaba borracho?
What's wrong with me?
¿Que pasa conmigo?
- Hello. - Hi there.
- Hola. - Hola.
Would it be okay to join you ladies?
¿Estaría bien unirme a ustedes, señoras?
No, thank...
No gracias...
Where should we go?
¿Dónde debemos ir?
There's a private room over there.
Hay una habitación privada allí.
If it's okay with you, join us.
Si te parece bien, únete a nosotros.
Sounds good.
Suena bien.
Hey, Moon-young.
Hola, joven Luna.
Let's go.
Vamos.
- Eat some fruit. - No.
- Come algo de fruta. - No.
Then how about the vegetables?
Entonces ¿qué tal las verduras?
Come on.
Vamos.
You like these.
Te gustan estos.
What are you folding, Bom?
¿Qué estás doblando, Bom?
Eat this.
Come esto.
You can eat while you do that.
Puedes comer mientras haces eso.
Here. Have some protein.
Aquí. Toma algo de proteína.
Who do you take after?
¿A quién sigues?
You, Dad.
Tú, papá.
I can't argue with that.
No puedo discutir eso.
Just have two more bites.
Sólo come dos bocados más.
- No. - What about this?
- No. - ¿Qué pasa con esto?
- Ms. Ha made it. - Really?
- La Sra. Ha lo hizo. - ¿En realidad?
Open wide.
Abierto.
You silly.
Usted tonto.
I'll pick you up as soon as you're done,
Te recogeré tan pronto como hayas terminado.
so come right out, okay?
Así que sal ya, ¿vale?
Okay.
Bueno.
Did you hurt yourself?
¿Te lastimaste?
Oh, I nicked myself cutting fruit.
Oh, me corté cortando fruta.
How did I get home last night?
¿Cómo llegué a casa anoche?
Oh, no!
Oh, no!
That's so hot.
Eso es tan caliente.
I'm late to court.
Llego tarde al tribunal.
- Just have one more bite. - No.
- Sólo da un bocado más. - No.
- Can you clean up? - Sure.
- ¿Puedes limpiar? - Seguro.
Hey, wait for me!
¡Oye, espérame!
- Is that okay? - Yes.
- ¿Está bien? - Sí.
There we go.
Aquí vamos.
Take care of that hangover.
Cuídate de esa resaca.
The car needs washing.
El coche necesita lavado.
Hey, you're right.
Oye, tienes razón.
See you later.
Hasta luego.
Ms. Na!
Señora. ¡Y!
Ms. Ha.
Ms. Ha.
- Good morning. - Goodness.
- Buen día. - Bondad.
What are you up to today?
¿Qué estás haciendo hoy?
I got some fresh strawberries, so I'm making tarts.
Tengo fresas frescas, así que estoy haciendo tartas.
- That sounds delicious. - There's pumpkin too.
- Eso suena delicioso. - También hay calabaza.
Bom likes pumpkin puree, right?
A Bom le gusta el puré de calabaza, ¿verdad?
Should I bring some by later?
¿Debería traer algo más tarde?
Yes, thank you.
Si, gracias.
SIN-HWA I don't remember how I got home.
SIN-HWA No recuerdo cómo llegué a casa.
I didn't make a scene, did I?
No hice una escena, ¿verdad?
MANAGER KO CHUN-HEE
GERENTE KO CHUN-HEE
CHO IN-KYU
CHO IN-KYU
- Yes, Ms. Ko. - Where's Mr. Cha?
- Sí, señora Ko. - ¿Dónde está el señor Cha?
He should be at court right now meeting the witness,
Debería estar en el tribunal ahora mismo reuniéndose con el testigo.
but he's not answering his phone!
¡pero no contesta su teléfono!
CHA WOONG LAW FIRM
BUFETE DE ABOGADOS CHA WOONG
He left for work?
¿Se fue a trabajar?
No, it's not for a broadcast.
No, no es para una transmisión.
We're too busy for that.
Estamos demasiado ocupados para eso.
I'm going to lose it.
Voy a perderlo.
If you don't know where he is, then who does?
Si no sabes dónde está, ¿quién lo sabe?
He took off right after work yesterday.
Ayer se fue justo después del trabajo.
Did something happen at home?
¿Pasó algo en casa?
ATTORNEY CHA SUNG-JAE
ABOGADO CHA SUNG-JAE
No, not at all.
No, en absoluto.
- Get going. - I'll look into--
- Ponerse en marcha. - Investigaré--
- I said to get going right now! - What?
- ¡Dije que nos vayamos ahora mismo! - ¿Qué?
Me?
¿A mí?
Mr. Cha's missing, and the legal advisor's on a work trip.
El señor Cha está desaparecido y el asesor legal está en un viaje de trabajo.
You're the only attorney left.
Eres el único abogado que queda.
Head to court
Dirígete a la corte
and review the case on the way.
y revisar el caso en el camino.
Wait, Ms. Ko.
Espere, señora Ko.
I don't think...
No creo...
Right now isn't a good...
Ahora mismo no es un buen...
Remember Geumsin Development?
¿Recuerdas el desarrollo de Geumsin?
Mr. Cha worked for them in Seoul.
El señor Cha trabajaba para ellos en Seúl.
Geumsin is developing a resort in Haean Village,
Geumsin está desarrollando un complejo en Haean Village,
but a resident refused to sell his land to them.
pero un residente se negó a venderles su tierra.
He got hit by a car and died.
Lo atropelló un coche y murió.
The suspect is a female employee at Geumsin.
El sospechoso es una empleada de Geumsin.
A female employee? And the victim?
¿Una empleada? ¿Y la víctima?
A man in his 50s.
Un hombre de unos 50 años.
She would've been found guilty,
Ella habría sido declarada culpable.
but a witness came forward
pero se presentó un testigo
and claimed the victim jumped in front of the car.
y afirmó que la víctima saltó delante del coche.
A witness?
¿Un testigo?
Today's the first witness examination
Hoy es el primer interrogatorio de testigos.
and our only chance to turn the tables.
y nuestra única oportunidad de cambiar la situación.
I sent In-kyu there. He'll fill you in.
Envié a In-kyu allí. Él te informará.
He wouldn't miss an important trial like this.
No se perdería un juicio importante como éste.
FREEDOM, EQUALITY, JUSTICE
LIBERTAD, IGUALDAD, JUSTICIA
Here she is.
Aqui esta ella.
This is Attorney Na Moon-young.
Esta es la abogada Na Moon-young.
She's a managing partner
Ella es socia gerente.
and was a prosecutor for 12 years.
y fue fiscal durante 12 años.
This is Mr. Ma Kang from Geumsin
Este es el Sr. Ma Kang de Geumsin.
and our client, Ms. Kim Yoon-sun.
y nuestra cliente, la Sra. Kim Yoon-sun.
Nice to meet you.
Encantado de conocerlo.
I'm Na Moon-young, and I'm a managing partner at Cha Woong.
Soy Na Moon-young y soy socio director de Cha Woong.
Where's Attorney Cha?
¿Dónde está el abogado Cha?
Is he not coming today?
¿No viene hoy?
Something urgent came up.
Surgió algo urgente.
Please don't worry.
Por favor no te preocupes.
Tell me.
Dime.
What's so urgent that an attorney can't show up
¿Qué es tan urgente que un abogado no puede presentarse?
for a trial?
para un juicio?
I'm terribly sorry.
Lo lamento muchísimo.
I promise the trial will go accordingly.
Prometo que el juicio se desarrollará en consecuencia.
Mr. Cho, where's the witness?
Sr. Cho, ¿dónde está el testigo?
Here he comes.
Ahí viene.
Mr. Do Jin-woo.
Sr. Do Jinwoo.
Mr. Do.
Sr. Do.
This is Attorney Na Moon-young.
Esta es la abogada Na Moon-young.
She's taking Mr. Cha's place because he couldn't come.
Ella ocupará el lugar del Sr. Cha porque él no pudo venir.
Why couldn't he?
¿Por qué no podía?
I promise the trial will go accordingly.
Prometo que el juicio se desarrollará en consecuencia.
I'm sorry,
Lo lamento,
but are you wearing that on the stand?
¿Pero estás usando eso en el estrado?
It's important for the witness to appear reliable.
Es importante que el testigo parezca confiable.
Mr. Cho, give him your suit.
Sr. Cho, dele su traje.
Yes, ma'am.
Sí, señora.
Excuse me?
¿Disculpe?
I can't go in like this.
No puedo entrar así.
It's not bad.
No está mal.
Hey.
Ey.
What's taking Ms. Kim so long?
¿Por qué le está tomando tanto tiempo a la Sra. Kim?
I'll go check on her.
Iré a ver cómo está.
She's gone, sir.
Ella se fue, señor.
Damn it!
¡Maldita sea!
So are you saying...
Entonces estás diciendo...
DEFENDANT
ACUSADO
...the defendant has failed to appear?
...¿el acusado no ha comparecido?
You submitted a letter of non-attendance
Enviaste una carta de inasistencia
for the defendant ten minutes prior to trial.
para el acusado diez minutos antes del juicio.
The defense counsel has changed too.
El abogado defensor también ha cambiado.
Yes, Your Honor.
Sí, señoría.
I'd like it to be known that the substitution of counsel
Me gustaría que se supiera que la sustitución de abogado
and motion for continuance are not an attempt to delay this trial.
y la moción de aplazamiento no son un intento de retrasar este juicio.
The defendant suddenly fell ill while waiting
El acusado cayó repentinamente enfermo mientras esperaba
outside the courtroom--
fuera de la sala del tribunal--
I don't need to know
no necesito saber
the defendant's personal reasons for not being here.
las razones personales del acusado para no estar aquí.
Can she be here a month from now?
¿Podrá estar aquí dentro de un mes?
Excuse me?
¿Disculpe?
Yes, Your Honor.
Sí, señoría.
I'll make sure she appears.
Me aseguraré de que ella aparezca.
But Your Honor!
¡Pero Su Señoría!
The trial will be postponed
El juicio será pospuesto
to the 17th of next month,
hasta el día 17 del próximo mes,
and closing arguments will be held on the 24th.
y los alegatos finales se llevarán a cabo el día 24.
If there are additional statements or evidence,
Si hay declaraciones o pruebas adicionales,
submit them in a timely manner.
presentarlos oportunamente.
Let's move on to the next case on the docket.
Pasemos al siguiente caso del expediente.
SUNG-JAE
Sung Jae
The person you have dialed--
La persona a la que has llamado...
Why isn't he answering?
¿Por qué no responde?
What's wrong with him?
¿Lo que está mal con él?
He should at least answer.
Al menos debería responder.
We were done in five minutes,
Terminamos en cinco minutos.
but the defendant ran off while we were dealing with the witness.
pero el acusado se escapó mientras lidiábamos con el testigo.
We lucked out because the judge was nice.
Tuvimos suerte porque el juez fue amable.
I know, right?
¿Yo se, verdad?
Maybe Mr. Cha took off on purpose.
Quizás el señor Cha se fue a propósito.
He didn't want to try this case.
No quería juzgar este caso.
Mr. Cha didn't want to try this case?
¿El Sr. Cha no quería juzgar este caso?
You could tell
Podrías decir
that he didn't want to.
que no quería.
Why?
¿Por qué?
I'm not sure myself.
Yo mismo no estoy seguro.
Ms. Na, please watch the road.
Sra. Na, por favor tenga cuidado con la carretera.
Ms. Na!
Señora. ¡Y!
Ms. Na, what's going on?
Sra. Na, ¿qué está pasando?
Ma'am?
Tengo
Ma'am, please...
Señora, por favor...
Hold on.
Esperar.
It's a red light!
¡Es una luz roja!
Ms. Na!
Señora. ¡Y!
Seriously. What's gotten into you?
En serio. ¿Que te pasa?
Mr. Cho, it's 33GO 8130!
Sr. Cho, ¡es 33GO 8130!
CHA WOONG LAW FIRM
BUFETE DE ABOGADOS CHA WOONG
SUNG-JAE
Sung Jae
ATTORNEY NA MOON-YOUNG
ABOGADO NA MOON-YOUNG
OPINION LETTER
CARTA DE OPINIÓN
CASE TYPE: VEHICULAR HOMICIDE
TIPO DE CASO: HOMICIDIO VEHICULAR
SUSPECT: KIM YOON-SUN
SOSPECHOSO: KIM YOON-SUN
Where's Attorney Cha?
¿Dónde está el abogado Cha?
Is he not coming today?
¿No viene hoy?
This wall encroached on our land by 30cm.
Este muro invadió nuestra tierra 30 cm.
I've already told Mr. Cha many times.
Ya se lo he dicho al Sr. Cha muchas veces.
They're just thieves!
¡Son sólo ladrones!
15% OFF ALL SERVICES AT HAEJEON CLEANERS
15% DE DESCUENTO EN TODOS LOS SERVICIOS EN HAEJEON CLEANERS
I've already explained all of this to that male attorney.
Ya le expliqué todo esto a ese abogado.
Do I have to repeat it?
¿Tengo que repetirlo?
How dare he bring
¿Cómo se atreve a traer
that young bitch into my house?
¿Esa joven perra en mi casa?
I want her arrested for trespassing!
¡Quiero que la arresten por invasión de propiedad privada!
Any word from Mr. Cha?
¿Alguna noticia del Sr. Cha?
No, not at all.
No, en absoluto.
He's probably fine, right?
Probablemente esté bien, ¿verdad?
I called the police and 911 just in case,
Llamé a la policía y al 911 por si acaso.
but I got nothing.
pero no obtuve nada.
Maybe he's just out getting some air.
Tal vez sólo esté tomando un poco de aire.
Or maybe he's out getting someone.
O tal vez está buscando a alguien.
He could've run off, you know.
Podría haberse escapado, ¿sabes?
Do you think he'd do that?
¿Crees que haría eso?
That's more your type of thing.
Ese es más tu tipo de cosas.
What do you mean? I've never dated.
¿Qué quieres decir? Nunca he salido.
Stop that.
Para.
Mr. Ma from Geumsin keeps telling us
El señor Ma de Geumsin sigue diciéndonos
to find Mr. Cha.
para encontrar al Sr. Cha.
Have you reached Ms. Kim?
¿Ha contactado a la Sra. Kim?
She's not responding either.
Ella tampoco responde.
What's going on with everyone today?
¿Qué está pasando con todos hoy?
When you reach her, inform her of the postponed trial date
Cuando llegue a ella, infórmele de la fecha del juicio pospuesta.
and that if she doesn't appear again,
y que si no vuelve a aparecer,
it'll affect the sentencing.
afectará la sentencia.
Hey, Attorney Choi.
Hola, abogado Choi.
Have you seen Sung-jae today?
¿Has visto a Sung-jae hoy?
I thought he might've gone to the bar association workshop.
Pensé que podría haber ido al taller del colegio de abogados.
I see.
Veo.
I have a call coming in. Talk to you later.
Tengo una llamada entrante. Hablamos más tarde.
Bom?
¿Bien?
Mom, where are you?
¿Mamá Dondé estas?
Dad's not answering his phone.
Papá no contesta su teléfono.
Oh, my. Are classes over?
Oh mi. ¿Se acabaron las clases?
Just wait a bit. I'm heading there right now.
Solo espera un poco. Me dirijo allí ahora mismo.
- Okay? - It's not that.
- ¿Bueno? - No es eso.
I brought Bom home myself.
Yo mismo traje a Bom a casa.
Mother?
¿Madre?
You should've told me you were busy.
Deberías haberme dicho que estabas ocupado.
What if something had happened to Bom?
¿Y si algo le hubiera pasado a Bom?
I'm sorry. I couldn't get in touch with Sung-jae.
Lo lamento. No pude ponerme en contacto con Sung-jae.
I heard Sung-jae's been busy.
Escuché que Sung-jae ha estado ocupado.
Something urgent must've come up.
Debe haber surgido algo urgente.
It's just that he wouldn't skip an important trial like this.
Es sólo que no se perdería un juicio importante como este.
Moon-young, you need to stop jumping to conclusions.
Moon-young, debes dejar de sacar conclusiones precipitadas.
I suppose
Supongo
it's understandable that you're having a hard time
es comprensible que estés pasando por un momento difícil
because my husband
porque mi marido
is in Seoul right now.
Está en Seúl ahora mismo.
He promised to pick up Bom today,
Prometió recoger a Bom hoy.
but if Bom didn't hear from him...
pero si Bom no supo nada de él...
Sung-jae is a grown man.
Sung-jae es un hombre adulto.
Hold on.
Esperar.
Did you two have a fight?
¿Ustedes dos tuvieron una pelea?
No.
No.
Then he'll be back soon.
Entonces volverá pronto.
Here. Take this to Bom.
Aquí. Llévale esto a Bom.
She's in her room.
Ella está en su habitación.
MR. MA KANG
Sr. Ma Kang
Yes, sir?
¿Sí, señor?
You have one hour to get here.
Tienes una hora para llegar aquí.
If you don't, I'll kill you.
Si no lo haces, te mataré.
Got it?
¿Entiendo?
Then bring Mr. Cha!
¡Entonces trae al Sr. Cha!
I can't go to trial without him!
¡No puedo ir a juicio sin él!
SUNG-JAE
Sung Jae
What the hell is this?
¿Qué demonios es esto?
I won't take the fall.
No asumiré la culpa.
You need to call me.
Necesitas llamarme.
Right now!
¡Ahora mismo!
Kim Yoon-sun. Cha Sung-jae.
Kim Yoon Sun. Cha Sung-jae.
Have they lost their damn minds?
¿Han perdido la maldita cabeza?
Why are they making things so difficult?
¿Por qué ponen las cosas tan difíciles?
Has Mr. Cha called?
¿Ha llamado el señor Cha?
Not yet, sir.
Todavía no, señor.
I thought we were on the same page.
Pensé que estábamos en la misma página.
I wonder what he's plotting.
Me pregunto qué está tramando.
Hey.
Ey.
- This is pretty, isn't it? - Yes.
- Esto es bonito, ¿no? - Sí.
Mom, when will Dad be back?
Mamá, ¿cuándo volverá papá?
I'm not sure.
No estoy seguro.
He's running late, isn't he?
Llega tarde, ¿no?
Should we try calling him?
¿Deberíamos intentar llamarlo?
Okay.
Bueno.
SUNG-JAE
Sung Jae
SIN-HWA
SIN-HWA
Sin-hwa, why didn't you answer before?
Sin-hwa, ¿por qué no respondiste antes?
Men? What are you talking about?
¿Hombres? ¿De qué estás hablando?
Don't you remember?
¿No te acuerdas?
They wanted to join us.
Querían unirse a nosotros.
Don't be ridiculous.
No seas ridículo.
All I did was drink with you.
Todo lo que hice fue beber contigo.
- Hello. - Hi there.
- Hola. - Hola.
Would it be okay to join you ladies?
¿Estaría bien unirme a ustedes, señoras?
So did we join them?
Entonces, ¿nos unimos a ellos?
I wouldn't call it that.
Yo no lo llamaría así.
We were getting our drink on when Sung-jae stormed in.
Estábamos tomando nuestra bebida cuando Sung-jae irrumpió.
Sung-jae was there last night?
¿Sung-jae estuvo allí anoche?
What? You really blacked out, didn't you?
¿Qué? Realmente te desmayaste, ¿no?
Did you call him?
¿Lo llamaste?
Are you insane?
¿Estas loco?
What? I thought you had called him.
¿Qué? Pensé que lo habías llamado.
Me?
¿A mí?
- It wasn't me. - What?
- No fui yo. - ¿Qué?
Then how did he know we were there?
¿Entonces cómo supo que estábamos allí?
Do you two track each other?
¿Ustedes dos se siguen el uno al otro?
No, of course not.
No claro que no.
But maybe I should have done that.
Pero tal vez debería haber hecho eso.
What? Why?
¿Qué? ¿Por qué?
Is something wrong?
¿Hay algo mal?
No.
No.
Except that Sung-jae's gone.
Excepto que Sung-jae se ha ido.
He's disappeared.
Ha desaparecido.
He skipped a trial and won't answer his phone.
Se saltó una prueba y no contesta su teléfono.
Sin-hwa.
Sin-hwa.
Do you think Sung-jae
¿Crees que Sung-jae
thought I was maybe...
Pensé que tal vez...
I know what you're thinking.
Sé lo que estás pensando.
But you were on good behavior, so don't worry.
Pero te portaste bien, así que no te preocupes.
He wouldn't ghost you over that.
Él no te engañaría con eso.
SUNG-JAE Where are you?
SUNG-JAE ¿Dónde estás?
Why aren't you answering?
¿Por qué no respondes?
Last night was...
Anoche fue...
You've got it wrong.
Lo has entendido mal.
Let's talk in person.
Hablemos en persona.
Please come home.
Por favor ven a casa.
Ms. Kim Yoon-sun?
¿La Sra. Kim Yoon-sun?
What brings you here at this hour?
¿Qué te trae por aquí a estas horas?
I have a message for Mr. Cha.
Tengo un mensaje para el Sr. Cha.
But he won't return my calls.
Pero no me devuelve las llamadas.
Is he still not reachable?
¿Todavía no está disponible?
It's late right now.
Ya es tarde.
I'll have him contact you in the morning.
Haré que se comunique contigo por la mañana.
- Have him contact Mr. Ma, not me. - Right.
- Que se comunique con el Sr. Ma, no conmigo. - Bien.
Mr. Ma Kang.
Sr. Ma Kang.
I'll have him call Mr. Ma.
Le diré que llame al Sr. Ma.
The consumer price index has increased by two percent...
El índice de precios al consumo ha aumentado un dos por ciento...
The price of petroleum has plummeted
El precio del petróleo se ha desplomado
to an all-time low.
a un mínimo histórico.
The government has announced plans to ensure
El gobierno ha anunciado planes para garantizar
price stability by keeping an eye on weather conditions
estabilidad de precios vigilando las condiciones climáticas
and price and supply demands and will take swift action if necessary.
y las demandas de precios y oferta y tomará medidas rápidas si es necesario.
Starting tomorrow, the police force will...
A partir de mañana, la policía...
I came by because I was worried.
Vine porque estaba preocupada.
And carry out inspections.
Y realizar inspecciones.
The Korean National Police Agency will
La Agencia de Policía Nacional de Corea
use this opportunity to prevent...
Aprovecha esta oportunidad para prevenir...
I'm sorry.
Lo lamento.
Has he called you--
¿Te ha llamado?
Have you heard from Sung-jae?
¿Has tenido noticias de Sung-jae?
They also stated their intent to lift the ban.
También manifestaron su intención de levantar la prohibición.
A dump truck crossed the center line, causing a multi-car accident in a tunnel.
Un camión volquete cruzó la línea central, provocando un accidente de varios coches en un túnel.
One male driver in his 30s was killed, while two others were severely injured.
Un conductor de unos 30 años murió y otros dos resultaron gravemente heridos.
There was also a marine accident.
También hubo un accidente marítimo.
A car fell into the ocean while reversing at the Haejeon docks.
Un automóvil cayó al océano mientras daba marcha atrás en los muelles de Haejeon.
The driver was rescued by the Korea Coast Guard.
El conductor fue rescatado por la Guardia Costera de Corea.
However, he died 12 hours after arriving at the hospital.
Sin embargo, falleció 12 horas después de llegar al hospital.
SUNG-JAE
Sung Jae
The person you have dialed is unavailable.
La persona a la que ha llamado no está disponible.
Please leave a message...
Por favor, deje un mensaje...
- Hello? - Attorney Na Moon-young.
- ¿Hola? - Abogada Na Moon-young.
This is Ma Kang from Geumsin Development.
Este es Ma Kang de Geumsin Development.
Yes, sir.
Sí, señor.
Has Mr. Cha
¿Tiene el Sr. Cha
come back home yet?
¿Ya has vuelto a casa?
No, not yet.
No aún no.
Ms. Na.
Señora. Y.
We have to find Mr. Cha quickly.
Tenemos que encontrar al Sr. Cha rápidamente.
We're in a difficult position, you see.
Estamos en una posición difícil, ¿sabes?
I understand, sir.
Lo entiendo, señor.
I'll do my best and try--
Haré lo mejor que pueda e intentaré...
I don't think you understand.
No creo que lo entiendas.
This isn't the only case that Mr. Cha
Este no es el único caso que el Sr. Cha
was handling for our company.
estaba manejando para nuestra empresa.
I see.
Veo.
Excuse me, sir,
Discúlpeme señor,
but are you in touch with Ms. Kim?
¿Pero está usted en contacto con la Sra. Kim?
I thought I saw her near my house last night,
Me pareció verla cerca de mi casa anoche.
but I can't reach her now.
pero no puedo comunicarme con ella ahora.
Ms. Kim was near your house?
¿La Sra. Kim estaba cerca de su casa?
Find out where Mr. Cha is first.
Descubra primero dónde está el Sr. Cha.
It seems Ms. Kim has other plans in mind.
Parece que la señora Kim tiene otros planes en mente.
I'll look into it, sir.
Lo investigaré, señor.
MANAGER KO CHUN-HEE
GERENTE KO CHUN-HEE
Ms. Ko, are you at work?
Sra. Ko, ¿está en el trabajo?
Did you run the license plate number--
¿Consultaste el número de matrícula?
- Oh, no. - What do we do?
- Oh, no. - ¿Qué hacemos?
Yes, of course.
Sí, claro.
I'll call the police right now.
Llamaré a la policía ahora mismo.
Come quickly, Ms. Na.
Venga rápido, Sra. Na.
ATTORNEY CHA SUNG-JAE
ABOGADO CHA SUNG-JAE
- In-kyu, call the police. - Yes?
- In-kyu, llama a la policía. - ¿Sí?
Right. I'll call them.
Bien. Yo los llamaré.
There's no end to this. I'm going to lose it.
Esto no tiene fin. Voy a perderlo.
Anything else?
¿Algo más?
Sir, we pulled this from the security cameras.
Señor, sacamos esto de las cámaras de seguridad.
I got it.
Lo tengo.
Yes, sir.
Sí, señor.
Mr. Cho?
Señor. ¿Dar?
Hello, Prosecutor Na.
Hola, Fiscal Na.
No, wait.
No, espera.
It's Attorney Na now.
Ahora es la abogada Na.
It's been a while.
Ha sido un tiempo.
So Prosecutor Na...
Entonces el Fiscal Na...
I mean, Attorney Na.
Quiero decir, la abogada Na.
I'm not used to it.
No estoy acostumbrado a esto.
Hello, Inspector Baek.
Hola, inspector Baek.
My gosh. It's a small world.
Dios mío. Es un mundo pequeño.
Don't you think?
¿No crees?
We're not the only former prosecutors and police officers in Korea,
No somos los únicos ex fiscales y policías en Corea,
but we managed to run into each other in this tiny town.
pero logramos encontrarnos en este pequeño pueblo.
If you blame me for receiving disciplinary action,
Si me culpas por recibir medidas disciplinarias,
I'll talk to the other officer
hablaré con el otro oficial
to avoid any awkwardness.
para evitar cualquier incomodidad.
Not at all, ma'am.
En absoluto, señora.
I'm very professional.
Soy muy profesional.
I'll conduct a thorough investigation.
Llevaré a cabo una investigación exhaustiva.
Now then.
Ahora bien.
Do you happen to recognize anyone
¿Reconoces a alguien?
on this security footage?
¿En este video de seguridad?
No, I don't.
No, no lo hago.
So they trashed the office
Entonces destrozaron la oficina
but didn't take anything.
pero no tomó nada.
Right. I'll head to the station
Bien. me dirigiré a la estación
and try to identify the suspects.
e intentar identificar a los sospechosos.
I'll be in touch.
Estaré en contacto.
Something is missing.
Algo falta.
My husband has gone missing.
Mi marido ha desaparecido.
It's been over 24 hours.
Han pasado más de 24 horas.
Has anyone reported an unidentified victim?
¿Alguien ha denunciado una víctima no identificada?
We don't consider adults who are just off the grid as "missing."
No consideramos "desaparecidos" a los adultos que simplemente están fuera de la red.
You should still investigate.
Aún deberías investigar.
Do you have any proof that links this case
¿Tiene alguna prueba que vincule este caso?
to your husband going missing?
¿A que tu marido desapareció?
I know adults like him won't be considered missing.
Sé que los adultos como él no serán considerados desaparecidos.
But someone broke in here
Pero alguien irrumpió aquí
right after he went missing.
justo después de su desaparición.
Isn't this worth investigating?
¿No vale la pena investigar esto?
Did you two have a fight?
¿Ustedes dos tuvieron una pelea?
No.
No.
Was there anything unusual about your husband?
¿Hubo algo inusual en su marido?
Not at all.
De nada.
Did he have depression
¿Tenía depresión?
or suicidal thoughts?
o pensamientos suicidas?
No, not at all.
No, en absoluto.
My husband didn't play the market or gamble.
Mi marido no jugaba en el mercado ni apostaba.
No accidents or criminal record.
Sin accidentes ni antecedentes penales.
No illness or warning signs of suicide.
Sin enfermedad ni señales de advertencia de suicidio.
None of that.
Nada de eso.
He didn't just leave home.
No se fue simplemente de casa.
Please check if there's been an accident.
Por favor, comprueba si ha habido un accidente.
WOOIL BANK BRANCH MANAGER
GERENTE DE SUCURSAL DE BANCO WOOIL
So she's still stubborn as ever
Entonces ella sigue siendo terca como siempre.
and likes to complicate matters.
y le gusta complicar las cosas.
Hello, sir.
Hola señor.
Loan repayment?
¿Pago de prestamo?
ATTORNEY CHA SUNG-JAE
ABOGADO CHA SUNG-JAE
The car you asked about
El auto que preguntaste
has nothing to do with Mr. Cha...
No tiene nada que ver con el Sr. Cha...
Is his digital certificate on his laptop?
¿Está su certificado digital en su computadora portátil?
Goodness.
Bondad.
It's probably on a USB drive.
Probablemente esté en una unidad USB.
Do you know which one?
¿Sabes cuál?
Of course not.
Por supuesto que no.
Just try each one.
Simplemente prueba cada uno.
Do you know the passcode?
¿Conoces la contraseña?
I'll have to guess.
Tendré que adivinar.
CHA WOONG LAW FIRM
BUFETE DE ABOGADOS CHA WOONG
Where's his seal?
¿Dónde está su sello?
Ms. Na?
Señora. ¿Y?
He carried his driver's license,
Llevaba su licencia de conducir,
so I think he left his ID card here.
Entonces creo que dejó su tarjeta de identificación aquí.
Do you have a front and back copy of Mr. Cha's ID card?
¿Tiene una copia del anverso y el reverso de la tarjeta de identificación del Sr. Cha?
Let's wait and ask him when he comes.
Esperemos y preguntémosle cuando venga.
We might go bankrupt.
Podríamos ir a la quiebra.
I'm a managing partner, but I had no idea what was going on.
Soy socio director, pero no tenía idea de lo que estaba pasando.
I knew we were in the hole,
Sabía que estábamos en el hoyo,
but I didn't know it was this bad.
pero no sabía que era tan malo.
Did you also not know?
¿Tampoco lo sabías?
LOAN PRINCIPAL: 3,000,000,000 WON
LOAN PRINCIPAL: 3,000,000,000 WON
BALANCE: 3,075,000,000 WON
SALDO: 3.075.000.000 WON
Rent and other payments have been overdue for a while.
El alquiler y otros pagos están atrasados ​​desde hace algún tiempo.
The employees haven't been paid either.
Los empleados tampoco han cobrado.
Since when?
¿Desde cuando?
Three months ago.
Hace tres meses.
Why didn't you tell me?
¿Por qué no me lo dijiste?
What did Mr. Cha say?
¿Qué dijo el señor Cha?
He said the money was coming and asked us to wait.
Dijo que llegaría el dinero y nos pidió que esperáramos.
We had no choice.
No teníamos elección.
He made us promise not to tell you.
Nos hizo prometer que no te lo diríamos.
Does Father know?
¿El padre lo sabe?
Of course not!
¡Por supuesto que no!
He trusted his son to run his firm.
Confió en su hijo para dirigir su empresa.
He's only staying on
El solo se queda
as a legal advisor because of the firm's fame.
como asesor legal debido a la fama de la firma.
He occasionally helps us accept cases,
De vez en cuando nos ayuda a aceptar casos,
but he hasn't managed the firm in ages.
pero hace años que no dirige la empresa.
He had such high expectations for his son,
Tenía expectativas tan altas para su hijo,
so Mr. Cha naturally felt pressure as the accounting manager.
Entonces, naturalmente, el Sr. Cha sintió presión como gerente de contabilidad.
I understand.
Entiendo.
I'm sorry, Ms. Ko.
Lo siento, señora Ko.
I'll make sure you get paid first.
Me aseguraré de que te paguen primero.
SIN-HWA
SIN-HWA
I was about to call you.
Estaba a punto de llamarte.
Is Sung-jae back?
¿Ha vuelto Sung-jae?
Sin-hwa.
Sin-hwa.
I need your help.
Necesito tu ayuda.
Can you track down
¿Puedes rastrear
Sung-jae's phone and car for me?
¿El teléfono y el auto de Sung-jae para mí?
It's bad enough I got demoted and sent here.
Ya es bastante malo que me degradaran y me enviaran aquí.
Do you want me to lose my job entirely?
¿Quieres que pierda mi trabajo por completo?
I'm not asking for a search team.
No estoy pidiendo un equipo de búsqueda.
Just locate him, and I'll do the rest.
Localízalo y yo haré el resto.
You know that's illegal!
¡Sabes que eso es ilegal!
The police accepted the missing person report, right?
La policía aceptó el informe de persona desaparecida, ¿verdad?
They think I'm a wife looking for her cheating husband.
Creen que soy una esposa que busca a su marido infiel.
Come on.
Vamos.
Maybe he just hit a rough patch.
Tal vez simplemente atravesó una mala racha.
It's not easy to run a well-known law firm.
No es fácil dirigir un bufete de abogados conocido.
Is it weird to disappear for a bit because of stress?
¿Es raro desaparecer un rato por culpa del estrés?
Moon-young, are you sure you're not overreacting?
Moon-young, ¿estás seguro de que no estás exagerando?
Have you considered that maybe he went missing voluntarily?
¿Has considerado que tal vez desapareció voluntariamente?
Hello?
¿Hola?
Moon-young!
¡Joven luna!
I've been married, too, you know!
¡Yo también estuve casado, sabes!
That was your friend, right?
Ese era tu amigo, ¿verdad?
The Cha Woong Foundation Cinderella.
La Cenicienta de la Fundación Cha Woong.
What was that?
¿Qué fue eso?
Is that what you call her here?
¿Así la llamas aquí?
I didn't mean it in a bad way--
No lo dije con mala intención...
She's famous, you know.
Ella es famosa, ¿sabes?
Everyone knows how they met when they were young and then got married.
Todo el mundo sabe cómo se conocieron cuando eran jóvenes y luego se casaron.
I'll admit Cha Sung-jae is a prince.
Admito que Cha Sung-jae es un príncipe.
But I can't believe you're calling
Pero no puedo creer que estés llamando
that vicious thing Cinderella.
Esa cosa viciosa Cenicienta.
Our friends would have a field day if they knew.
Nuestros amigos se lo pasarían genial si lo supieran.
Is something wrong, though?
¿Pero algo anda mal?
No, she just can't get in touch with her husband.
No, simplemente no puede ponerse en contacto con su marido.
The older she gets, the more she worries.
Cuanto mayor se hace, más se preocupa.
What is it?
¿Qué es?
The thing is...
La cosa es...
MOTHER
MADRE
- Yes, Mother? - You filed a missing person report?
- ¿Sí Madre? - ¿Prestaste una denuncia de persona desaparecida?
I did it because this morning--
Lo hice porque esta mañana...
He's not the type to do anything strange.
No es del tipo que hace nada extraño.
He'll be back soon. Why would you complicate things?
Volverá pronto. ¿Por qué complicarías las cosas?
This is how rumors start!
¡Así empiezan los rumores!
Exactly. He's not that type. That's why it's strange.
Exactamente. Él no es ese tipo. Por eso es extraño.
I'm going to find Sung-jae.
Voy a encontrar a Sung-jae.
Don't worry.
No te preocupes.
Okay.
Bueno.
PICK UP BOM FROM SCHOOL
RECOGER A BOM DE LA ESCUELA
MOTHER
MADRE
NEIGHBOR MS. HA
VECINA MS. JA
Hello, Ms. Ha?
Hola, señora Ha?
I'm sorry to ask you, but...
Lamento preguntarte, pero...
If I leave now, I think I'll be right on time.
Si me voy ahora, creo que llegaré justo a tiempo.
Don't worry.
No te preocupes.
Okay.
Bueno.
Darn it. I'm so annoyed.
Maldita sea. Estoy tan molesto.
Bom!
¡Bien!
Ms. Ha!
Ms. Ha!
Did your mom call you?
¿Tu mamá te llamó?
Yes.
Sí.
Your mom seems really busy today.
Tu mamá parece muy ocupada hoy.
I'll bake you some cookies. Shall we?
Te prepararé unas galletas. ¿Debemos?
Yes.
Sí.
Get in.
Entra.
INCOME STATEMENT
ESTADO DE RESULTADOS
COMPANY: CHA WOONG LAW FIRM
EMPRESA: BUFETE DE ABOGADOS CHA WOONG
WOOIL BANK
BANCO DE LANA
BOM
BIEN
Ms. Ha is taking me home.
La señora Ha me llevará a casa.
CLIENT KIM YOON-SUN
CLIENTE KIM YOON-SUN
Ms. Kim?
¿Sra. Kim?
This is Attorney Na Moon-young.
Esta es la abogada Na Moon-young.
I'm here.
Estoy aquí.
You just took off yesterday, and...
Te fuiste ayer y...
Did you come to my house last night?
¿Viniste a mi casa anoche?
Why did you just leave?
¿Por qué simplemente te fuiste?
Was it because of Mr. Cha?
¿Fue por el Sr. Cha?
Have you talked to him?
¿Hablaste con él?
Did you and Mr. Cha...
¿Tú y el Sr. Cha...?
Hold on. Let's talk in person.
Esperar. Hablemos en persona.
Is Mr. Cha still not back?
¿El Sr. Cha todavía no ha regresado?
That's right.
Así es.
- So let's meet right now-- - Ms. Na.
- Así que nos vemos ahora mismo... - Sra. Na.
Please help me.
Por favor, ayúdame.
Meet me under the Haejeon Bridge.
Encuéntrame debajo del puente Haejeon.
There's something you should know.
Hay algo que debes saber.
You have to come alone.
Tienes que venir solo.
If you don't,
Si no lo haces,
I won't trust you.
No confiaré en ti.
You came to my house last night.
Viniste a mi casa anoche.
Why did you ask me for help?
¿Por qué me pediste ayuda?
Is it true
Es verdad
he hasn't contacted you?
¿No te ha contactado?
It's true.
Es cierto.
That's why I'm here.
Es por eso que estoy aquí.
He ran off, then.
Entonces salió corriendo.
That traitor.
Ese traidor.
He's trying to save himself.
Está tratando de salvarse a sí mismo.
And he set me up for the fall.
Y me preparó para la caída.
Ms. Kim, what are you talking about?
Sra. Kim, ¿de qué está hablando?
It wasn't me.
No fui yo.
Excuse me?
¿Disculpe?
I didn't kill anyone.
No maté a nadie.
I trusted Mr. Cha and took the blame.
Confié en el Sr. Cha y asumí la culpa.
But he just disappeared,
Pero él simplemente desapareció,
so who can I trust to get me through trial?
Entonces, ¿en quién puedo confiar para que me ayude a superar el juicio?
I said it wasn't me and that I didn't want to do it.
Dije que no era yo y que no quería hacerlo.
I told him that!
¡Le dije eso!
Ms. Kim, what do you mean--
Sra. Kim, ¿qué quiere decir con...?
I just did
Lo acabo de hacer
as Mr. Ma told me.
como me dijo el señor Ma.
He said I just had to follow Mr. Cha's orders.
Dijo que sólo tenía que seguir las órdenes del Sr. Cha.
Why did I listen to him?
¿Por qué lo escuché?
Mr. Cha gave you orders
El señor Cha te dio órdenes.
to take the fall?
para asumir la culpa?
What about the witness?
¿Qué pasa con el testigo?
Do Jin-woo.
Haz Jinwoo.
I should've caught on when he was brought on as a witness.
Debí haberme dado cuenta cuando lo trajeron como testigo.
He's someone you can just use and discard.
Es alguien a quien puedes usar y descartar.
What the hell?
¿Qué demonios?
I thought you came alone!
¡Pensé que habías venido solo!
What? But I--
¿Qué? Pero yo--
Why is that bastard here?
¿Por qué está ese bastardo aquí?
Did you call him?
¿Lo llamaste?
- No, I-- - I just need to take the fall, right?
- No, yo... - Sólo necesito cargar con la culpa, ¿verdad?
Ms. Kim!
¡Señorita Kim!
Please help me.
Por favor, ayúdame.
Why is that bastard here?
¿Por qué está ese bastardo aquí?
I just need to take the fall, right?
Sólo necesito asumir la culpa, ¿verdad?
Mr. Do Jin-woo?
¿Señor Do Jinwoo?
Who were you following?
¿A quién seguías?
Me?
¿A mí?
Or Ms. Kim?
¿O la Sra. Kim?
Mr. Do.
Sr. Do.
You were going to commit perjury.
Ibas a cometer perjurio.
Don't you know that's a crime?
¿No sabes que eso es un delito?
There's nothing funny about this.
No hay nada gracioso en esto.
You don't know anything. You should be afraid.
No sabes nada. Deberías tener miedo.
You're right.
Tienes razón.
I don't know anything.
No sé nada.
So tell me already!
¡Así que dímelo ya!
That's something...
Eso es algo...
you should ask your husband.
deberías preguntarle a tu marido.
EMERGENCY MEDICAL SERVICES
SERVICIOS MÉDICOS DE EMERGENCIA
This is Officer Lee Pil-seung of the Haejeon Police.
Este es el oficial Lee Pil-seung de la policía de Haejeon.
Is Mr. Cha Sung-jae your husband?
¿Es el Sr. Cha Sung-jae su marido?
Yes. What's this about?
Sí. ¿De qué se trata esto?
You filed a missing person report on Mr. Cha, correct?
Presentó un informe de persona desaparecida sobre el Sr. Cha, ¿correcto?
Yes.
Sí.
Have you found him?
¿Lo has encontrado?
We found his ID card at the scene of an accident.
Encontramos su documento de identidad en el lugar del accidente.
We'll need you to come and identify the body.
Necesitaremos que vengas e identifiques el cuerpo.
CRIME SCENE INVESTIGATION
INVESTIGACIÓN DE LA ESCENA DEL CRIMEN
Did you hurt yourself?
¿Te lastimaste?
Oh, I nicked myself cutting fruit.
Oh, me corté cortando fruta.
It goes well with your outfit.
Combina bien con tu atuendo.
See you later.
Hasta luego.
It's not suicide.
No es un suicidio.
He wouldn't do that.
Él no haría eso.
I'll find out
Voy a averiguar
what happened to my husband.
¿Qué le pasó a mi marido?
Sung-jae was going to file for the firm's bankruptcy.
Sung-jae iba a declararse en quiebra.
The problem is,
El problema es,
it wasn't just corporate debt.
No se trataba sólo de deuda corporativa.
Are you saying Sung-jae was involved in something illegal?
¿Estás diciendo que Sung-jae estuvo involucrado en algo ilegal?
Did you kill her, Mr. Do?
¿La mató usted, señor Do?
You'd perjure yourself for money.
Cometerías perjurio por dinero.
So I wouldn't put it past you to kill someone.
Así que no me extrañaría que mataras a alguien.
Did Mr. Ma order you?
¿Te ordenó el Sr. Ma?
Go ahead.
Adelante.
Once you start digging deep
Una vez que empieces a profundizar
into Mr. Cha's history,
en la historia del Sr. Cha,
you'll want to break his neck with your own hands.
querrás romperle el cuello con tus propias manos.
Subtitle translation by Jenny Kim
Traducción de subtítulos por Jenny Kim